# Meal Log

## 2026-04-29
外食: 0回
夜食・間食: 0回

### 朝
- なし

### 昼
- 白飯
- 味噌汁
- ポークチャップ
- 鶏むねの甘酢炒め

### 夜
- おかゆ
- 味噌汁
- 水

### 気づき
- 白飯少な目、野菜多め、咀嚼ゆっくりを意識、お腹が痛かったのでおかゆを作って食べた、夕食後、鶏むね肉を2つつまんでしまった。

## 2026-04-30
外食: 2回
夜食・間食: 0回

### 朝
- おにぎり
- ザバス プロテインドリンク
- サラダチキン

### 昼
- 青椒肉絲定食（スープ
- 杏仁豆腐つき）

### 夜
- 納豆1パック

### 気づき
- 緑茶1Lを8時間弱で完飲、仕事が遅くなると夕飯を食べるタイミングを見失う

## 2026-05-01
外食: 0回
夜食・間食: 0回

### 朝
- チーズブレット1枚
- インスタントコーヒー

### 昼
- ハヤシライス
- 鶏手羽中の甘辛焼き煮
- 千切りキャベツ

### 夜
- 白飯
- 納豆

### 気づき
- 明日の夕方の飲みを意識したコントロール、がっつり食べたい意識は思った以上に抑えられる、夜は遅くなると食べなくてもいいと思いつつ、結果少しだけ食べてしまう。

## 2026-05-02
外食: 1回
夜食・間食: 1回

### 朝
- なし

### 昼
- 蒸し鶏と大葉の冷製パスタ（明太子ソース）

### 夜
- 居酒屋メニュー
- 締めのラーメン

### 気づき
- 休みや在宅の日は朝食抜きかブランチになりがち

## 2026-05-03
外食: 0回
夜食・間食: 0回

### 朝
- なし

### 昼
- 白飯
- サラダ
- 鶏汁
- 角煮たまご
- のりチキン

### 夜
- 白飯（少量）
- 鶏汁（具材多め）
- サラダ
- 豆腐（半丁）
- 納豆1パック
- キムチ少量
- のりチキン
- 角煮たまご

### 気づき
- 同じメニューでも量をコントロールして満足できた

## 2026-05-04
外食: 0回
夜食・間食: 1回

### 朝
- なし

### 昼
- 角煮たまご
- 鶏汁

### 夜
- 白飯
- 鶏汁
- 角煮たまご
- サラダ

### 気づき
- 極端に抑えると間食しやすい

## 2026-05-05
外食: 0回
夜食・間食: 0回

### 朝
- なし

### 昼
- どん兵衛そば

### 夜
- サーモン寿司5貫
- サラダチキン
- ミックス野菜
- 納豆

### 気づき
- 今日の夕食レベルが理想なのかもしれない、ただし朝昼軽い日だと足らない

## 2026-05-06
外食: 0回
夜食・間食: 1回

### 朝
- プロテインドリンク
- ナッツ少量

### 昼
- カレーライス少量
- 納豆

### 夜
- カレーライス
- 納豆
- 岩下の新生姜

### 気づき
- 困ったらザバスあり

## 2026-05-07
外食: 3回
夜食・間食: 1回

### 朝
- サンドイッチ（ツナたまご）
- サラダチキンスティック
- ザバスプロテインドリンク

### 昼
- レバニラ定食（ザーサイ
- たまごスープ
- 杏仁豆腐付き）

### 夜
- 居酒屋メニュー
- 梅おにぎり
- ゆで卵
- 麦茶

### 気づき
- 楽しいと酒量は増える

## 2026-05-08
外食: 2回
夜食・間食: 1回

### 朝
- おにぎり（さけ）
- ゆでたまご
- サラダチキン
- 麦茶

### 昼
- ロースカツ定食

### 夜
- サラダチキン
- 納豆

## 2026-05-09
外食: 0回
夜食・間食: 1回

### 朝
- なし

### 昼
- 白飯
- 味噌汁
- 牛丼の具
- ソーセージ1本
- 納豆

### 夜
- 白飯
- 味噌汁
- 牛丼の具
- 納豆2パック

## 2026-05-10
外食: 0回
夜食・間食: 0回

### 朝
- なし

### 昼
- 白飯
- 味噌汁
- 肉じゃが
- 納豆

### 夜
- 白飯
- 味噌汁
- 豚たま
- 岩下の新生姜

### 気づき
- コーラ飲んでるタイミングで夜の血圧測った

## 2026-05-11
外食: 1回

### 朝
- ブランパン
- サラダチキンスティック
- ザバスプロテインドリンク
